Repository: GunioRobot/gkiu
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Pointer is NULL!
zh_cn: 指针为NULL！

source: Could not read config file: %s!
zh_cn: 不能读配置文件：%s！

source: Could not create config directory: %s!
zh_cn: 不能创建配置目录：%s！

source: Could not create config file: %s!
zh_cn: 不能创建配置文件：%s！

source: Could not get config data!
zh_cn: 不能获取配置数据！

source: Could not save config file: %s!
zh_cn: 不能保存配置文件：%s！

source: Could not create GNOME keyring: %s!
zh_cn: 不能创建GNOME密钥环：%s！

source: Could not open log file!
zh_cn: 不能打开日志文件！

source: Couldn't load builder file: %s
zh_cn: 不能读入builder文件：%s

source: Account:
zh_cn: 账户：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Appear offline
zh_cn: 隐身：

source: Save the password
zh_cn: 保存密码

source: _Log in
zh_cn: 登陆（_L）

source: _Cancel
zh_cn: 取消（_C）
